Agregar texto alternativo a todas las imagenes

Revisar que usualmente tengo una section, dentro de un article, dentro de un div, esto parece
innecesario y dificulta la lectura del código.

Sacar el codigo de la imagen de fondo. La imagen de fondo debe tener
su propia seccion separada del contenido de la pagina.

Sacar el elemento article de la imagen de fondo

Agregar la funcion para copiar mi mail al portapapeles:
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_copy_clipboard.asp

Hacer que el formulario sea funcional

Sacar mi informacion de contacto personal



