Crear un archivo CSS para cada HTML

Sacar los comentarios de HTML y CSS que sirven para saber qué hace cada cosa

En CSS juntar aquellas propiedades que se comparten entre distintos elementos. Recordar que puedo escribir en el selector: .clase1, .clase2{propiedades} de esta manera, evito repetir tanto código

¿Puede hacerse funcional el formulario usando JS? Preguntar a Franco

Preguntar a Franco como unificar las dos funciones de JS que copian texto al portapapeles

Hacer que todas las secciones sean responsive

Idea: para que sea responsive, el alto de la imagen de fondo debe ser igual al alto del body

Unidades para hacer el diseño responsive: vw y vh (viewport-width y viewport-height)

Agregar un elemento ancla a imagenes de tecnologia, que te lleven a la documentacion de cada lenguaje (en el caso de office capaz me conviene cambiar la imagen por tres distintas, en vez de una sola)

cambiar la clase del menu inferior a pie de pagina

Agregar codigo para que el menu tenga overflow: hidden y que no se pueda scrollear al abrir el menu de navegacion


Hacer que el menu sea responsive, no lo es


Seria ideal que en el sector de contacto, el placeholder al igual que lo que se escribe, comience desde arriba a la izquierda del contenedor.

Por si quisiera que la alerta de copiado sea otra: https://www.w3schools.com/howto/howto_js_copy_clipboard.asp?fbclid=IwAR1OFK0XK49MwmzHepjHPyhiqh_Frp79YhvJDf9aypQ7Mz_6M585y3A3WJE puedo usar este codigo

Agregar blur a las imagenes de fondo (propiedad backdrop-filter)