Sacar los comentarios de HTML y CSS que sirven para saber qué hace cada cosa

¿Puede hacerse funcional el formulario usando JS? Preguntar a Franco

Preguntar a Franco como unificar las dos funciones de JS que copian texto al portapapeles

Hacer que el menu sea responsive, no lo es

Tener en cuenta que para que sea responsive no solo alcanza con usar las unidades vh y vw, tambien se debe aplicar media queries que permitan que las letras se mantengan de un tamaño grande y legible, sin necesidad de hacer zoom. Agregar estos media queries. ¿Esto es asi? Preguntar a Franco

Agregar codigo para que el menu tenga overflow: hidden y que no se pueda scrollear al abrir el menu de navegacion

Seria ideal que en el sector de contacto, el placeholder al igual que lo que se escribe, comience desde arriba a la izquierda del contenedor.

Agregar blur a las imagenes de fondo (propiedad backdrop-filter)